안녕.
저는 ARKit 팀의 엔지니어인 데이비드입니다.
오늘 크리스토퍼와 나는 ARKit 5에 대한 광범위한 개선 사항을 공유할 것이다.
우리는 iOS 15의 변경 사항에 대해 논의하게 되어 기쁩니다.
올해, 우리는 전반적으로 많은 업그레이드를 했고, 여러 기능에 대해 논의할 것입니다.
그렇게 하기 전에, 우리는 여러분 모두가 LiDAR로 구축해온 경험을 선보이고 싶습니다.
우리는 장면 재구성 및 깊이 API를 사용하는 다양한 LiDAR 지원 앱을 보았습니다: 생산성, 사진 필터 효과, 엔터테인먼트, 심지어 거실에서 플레이할 수 있는 게임까지.
우리는 ARKit 커뮤니티가 보여준 창의성과 수완을 보게 되어 정말 기쁩니다.
당신이 이 앱을 만드는 동안, 우리는 당신에게 세계 최고의 AR 프레임워크를 제공하고 가능한 것의 경계를 넓히기 위해 열심히 노력하고 있습니다.
ARKit 5의 변경 사항을 살펴봅시다.
먼저, 우리는 실제 야외 장소에서 AR 경험을 가능하게 하는 위치 앵커에 대한 몇 가지 업데이트와 모범 사례를 공유할 것입니다.
다음으로 우리는 앱 클립을 발견하고 AR에서 콘텐츠를 배치할 수 있는 좋은 방법인 앱 클립 코드를 다룰 것입니다.
우리는 새로운 iPad Pro에서 울트라 와이드 전면 카메라를 사용하여 얼굴 추적의 몇 가지 개선 사항을 강조할 것입니다.
그리고 우리는 ARKit 모션 캡처에 대한 몇 가지 개선 사항으로 마무리할 것입니다.
우리는 지역 지원을 확장하고 삶의 질 개선을 제공하기 위해 노력한 위치 앵커로 시작할 것입니다.
우리는 또한 애플리케이션을 만들기 위한 몇 가지 모범 사례를 추천할 것입니다.
위치 앵커는 특정 위도와 경도에 AR 콘텐츠를 배치할 수 있도록 작년에 도입되었다.
그들의 목적은 지리적 위치와 연결된 AR 경험을 만들 수 있도록 하는 것이다.
예를 들어 봅시다.
이것은 위치 앵커 API를 사용하여 구축된 ScavengAR 애플리케이션의 새로운 자연 경험입니다.
ScavengAR는 실제 위치에서 AR 콘텐츠를 호스팅하고 가상 공공 예술 설치 및 활동을 만들 수 있습니다.
그것은 세계가 다시 열리면서 위치 앵커가 어떻게 야외 경험을 강화할 수 있는지를 보여주는 좋은 예이다.
지도 앱은 또한 iOS 15에서 API를 사용하는 새로운 AR 기능을 도입하고 있다.
한 번 보자.
올해 지도는 위치 앵커 API를 사용하여 AR에 표시된 턴 바이 턴 보행 방향을 추가하고 있다.
그들은 우리가 추천하는 몇 가지 관행을 통합한다.
우리는 당신이 훌륭한 애플리케이션을 어떻게 만들 수 있는지 보여주기 위해 나중에 이것들을 다룰 것입니다.
이제 몇 가지 샘플을 보았으니, GeoTrackingConfiguration을 설정하는 데 필요한 단계부터 시작하여 위치 앵커를 만드는 데 어떻게 사용할 수 있는지 요약해 봅시다.
먼저, 그 기능이 장치에서 지원되는지 확인하세요.
위치 앵커는 A12 칩 또는 최신의 셀룰러 및 GPS 지원이 필요합니다.
다음으로, 시작하기 전에 해당 위치에서 기능을 사용할 수 있는지 확인하세요.
카메라와 위치 권한은 장치 소유자의 승인을 받아야 합니다.
ARKit은 필요한 경우 권한을 요청할 것이다.
ARKit 4와 샘플 프로젝트인 "AR의 지리적 위치 추적"을 소개하는 작년 프레젠테이션은 이러한 모든 주제와 API 사용을 더 깊이 있게 다룹니다.
우리는 이 두 가지 출처에 익숙해지는 것을 강력히 추천합니다.
이 코드 샘플은 이전 슬라이드에서 검사를 수행하는 방법을 보여줍니다.
장치 지원을 쿼리한 다음 GeoTrackingConfiguration을 실행하기 전에 현재 위치에서 기능을 사용할 수 있는지 확인합니다.
그런 다음 GeoAnchors는 다른 유형의 앵커와 마찬가지로 ARSession에 추가될 수 있습니다.
그것들은 위도-경도 좌표와 선택적으로 고도로 지정됩니다.
GeoTrackingConfiguration의 상태를 모니터링하여 기능이 현지화되었는지 그리고 어떤 문제가 해결되어야 하는지 확인하는 것이 중요합니다.
개발자 샘플에는 상태 업데이트를 받는 방법을 구현하는 방법에 대한 예가 포함되어 있습니다.
장치 위치 근처의 가용성을 확인하는 것은 지리적 추적으로 애플리케이션을 시작하는 데 중요합니다.
우리는 더 많은 지역을 지원하기 위해 끊임없이 노력하고 있습니다.
위치 앵커는 초기 출시를 위해 5개의 대도시 지역으로 제한되었고, 그 이후로 지원은 미국 전역의 25개 이상의 도시로 확대되었다.
우리는 또한 전 세계 도시에 위치 앵커를 가져오기 위해 열심히 노력하고 있습니다.
처음으로, 우리는 미국 이외의 시장을 발표하게 되어 기쁩니다.
로케이션 앵커들이 런던으로 오고 있다.
우리는 시간이 지남에 따라 새로운 지역을 추가하기 위해 계속 노력할 것이다.
지원되는 대도시 지역에 살지 않는다면, 녹음 및 재생을 사용하여 위치 앵커 실험을 시작할 수도 있으며, 이 세션의 뒷부분에서 다룰 것입니다.
지원되는 지역 목록은 언제든지 ARGeoTrackingConfiguration에 대한 온라인 문서를 참조하십시오.
더 많은 지역에서 위치 앵커를 사용할 수 있게 됨에 따라, 우리는 사람들을 안내하는 공통의 시각적 언어가 필요하다는 것을 인식하고 있다.
일관된 온보딩 프로세스를 지원하기 위해, 우리는 ARCoachingOverlayView와 함께 사용할 새로운 .geoTracking 목표를 추가하고 있습니다.
세계 추적을 위한 기존 오버레이와 유사하게, 사람들이 좋은 경험을 할 수 있도록 애니메이션을 표시합니다.
코칭 오버레이는 지도를 포함한 다양한 AR 앱에서 사용되기 때문에, 사람들은 이미 그것에 대해 어느 정도 익숙하고 대응 방법을 알게 될 것이다.
이 기능의 학습 곡선을 쉽게 하기 위해 코칭 오버레이를 포함하는 것이 좋습니다.
코칭 오버레이를 사용하는 동안에도, 추적 상태에 대한 더 자세한 정보가 포함된 .geoTracking 상태 업데이트를 모니터링하는 것이 좋습니다.
.geoTracking 코칭 오버레이는 다음과 같습니다.
UI는 장치를 지상에서 멀어지게 한 다음 건물 외관을 향하도록 지시한다.
몇 초 후, 추적이 성공하고, 앱은 지리적으로 추적된 콘텐츠를 배치할 수 있습니다.
이 애니메이션을 표시하는 코드는 다른 코칭 오버레이에 사용되는 것과 매우 유사합니다.
독특한 것은 오버레이에 대한 .geoTracking 목표의 도입이다.
올바른 가이드를 표시하기 위해 이 목표를 설정하세요.
우리는 코칭 오버레이가 어떻게 균일한 온보딩 프로세스를 만들 수 있는지 보았다.
이제 우리는 당신이 지리적으로 추적된 AR 경험을 만드는 데 도움이 될 몇 가지 다른 모범 사례를 검토할 것입니다.
우리의 첫 번째 권장 사항은 더 빠른 개발을 위해 녹음과 재생을 사용하는 것입니다.
ARKit 세션은 App Store에서 사용할 수 있는 Reality Composer를 사용하여 장치에 기록할 수 있습니다.
이것은 위치 앵커에게 특히 유용하므로 테스트하기 위해 자주 밖에 나갈 필요가 없습니다.
그것은 또한 원격으로 위치한 제작자와의 협업을 가능하게 한다.
녹음은 Xcode를 사용하여 장치에서 재생할 수 있습니다.
비호환성 문제를 피하려면, 동일한 장치와 iOS 버전을 사용하는 것이 좋습니다.
이것은 다른 유형의 ARKit 애플리케이션에서도 작동합니다.
리플레이는 위치 앵커에만 국한되지 않습니다.
녹음을 캡처하는 과정을 살펴봅시다.
녹화하려면, Reality Composer를 열고 오른쪽 상단의 더 많은 옵션을 탭하세요.
그런 다음 개발자 창을 열고 AR 세션 녹화를 선택하세요.
위치 서비스가 활성화되어 있는지 확인하세요.
녹음을 시작하고 중지하려면 빨간색 버튼을 누르세요.
녹음을 재생하려면, 장치를 Xcode를 실행하는 컴퓨터에 연결하세요.
Scheme 편집을 클릭하고 실행 구성에 대한 ARKit Replay 데이터 옵션을 설정하십시오.
그런 다음 애플리케이션을 실행하세요.
녹화와 재생은 개발 속도를 높이는 데 도움이 될 수 있지만, 콘텐츠 배치에 권장하는 다른 관행이 있습니다.
여기 이것들을 보여주는 비디오가 있습니다.
AR 콘텐츠가 어떻게 크고 명확하게 보이는지 주목하세요, 그리고 환경의 구조와 오버레이할 필요 없이 정보가 전달됩니다.
개발 시간과 배치 정밀도 사이의 절충안으로, 실제 물체를 밀접하게 겹치려고 하기보다는 공중에 떠다니는 콘텐츠를 만드는 것을 고려하십시오.
콘텐츠를 배치하기 위한 몇 가지 다른 권장 사항이 있습니다.
물체를 배치하기 위한 위도와 경도 좌표를 얻으려면, Apple Maps 앱을 사용하고 최소 6자리의 정밀도로 좌표를 복사하십시오.
이에 대한 단계는 ARKit 4를 소개하는 비디오에 표시되므로, 자세한 내용은 여기를 참조하십시오.
애플리케이션을 만들 때, 좋은 경험을 제공하기 위해 필요에 따라 위치 앵커에 대한 콘텐츠의 고도를 조정하는 것도 중요합니다.
앱에 더 정확한 콘텐츠 배치가 필요한 경우, 장치가 위치에서 50미터 이내에 있을 때 지오 앵커를 추가하십시오.
ARKit이 정확한 고도로 앵커를 배치하면, 이를 나타내기 위해 앵커의 고도 소스 필드를 업데이트할 것이다.
CLLocation 클래스에는 두 점 사이의 거리를 미터 단위로 계산하는 데 사용할 수 있는 방법이 있습니다.
이것은 앵커를 추가하기 전에 누군가가 위치에 가까운지 확인하는 데 사용될 수 있다.
이것으로 위치 앵커에 대한 우리의 세션을 마칩니다.
ARKit 5를 사용하여 앱에 AR 콘텐츠를 배치하는 더 많은 방법이 있습니다.
그래서 내가 그걸 크리스토퍼에게 넘겨줄게, 크리스토퍼가 너에게 더 말해줄 거야.
고마워, 데이비드.
안녕하세요, 제 이름은 크리스토퍼이고, 저는 ARKit 팀의 엔지니어입니다.
ARKit 5의 다른 훌륭한 새로운 기능에 대해 더 알려드리게 되어 기쁩니다.
ARKit의 앱 클립 코드부터 시작하겠습니다.
당신은 아마 우리가 작년에 WWDC에서 앱 클립을 도입했다는 것을 기억할 것입니다.
앱 클립은 전체 앱을 설치할 필요 없이 앱의 하나의 상황에 맞는 워크플로우를 통해 사람들을 안내하는 앱의 작은 조각입니다.
파일 크기가 작기 때문에 앱 클립은 다운로드 시간을 절약하고 사람들을 현재 컨텍스트와 매우 관련이 있는 앱의 특정 부분으로 직접 안내합니다.
우리는 또한 사람들이 앱 클립을 시각적으로 발견하고 실행할 수 있는 좋은 방법인 앱 클립 코드를 도입했습니다.
App Store로의 여행은 필요하지 않습니다.
이것이 앱 클립 코드의 모습이다.
그것들은 다양한 모양과 색상으로 나올 수 있다.
개발자로서, 당신은 당신의 시나리오에 가장 적합한 모습을 만들 수 있습니다.
또한 앱 클립 코드에서 인코딩할 데이터와 어떤 앱 클립이 어떤 코드와 관련이 있는지 결정합니다.
모든 앱 클립 코드에는 시각적으로 스캔 가능한 패턴이 포함되어 있으며 여기에 표시된 빨간색, 파란색 및 주황색 코드와 같은 일부에는 사용자의 편의를 위해 NFC 태그가 포함되어 있습니다.
사람들은 카메라로 코드를 스캔하거나 휴대폰을 내장된 NFC 태그에 대고 관련 앱 클립을 실행할 수 있습니다.
그리고 이제, 당신은 또한 AR 경험에서 앱 클립 코드를 인식하고 추적할 수 있습니다.
우리는 이 세션의 뒷부분에서 그것이 어떻게 이루어지는지 살펴볼 것이다.
하지만 먼저, App Clip Code를 사용하여 AR 경험을 시작하는 Primer가 개발한 이 앱 클립을 살펴봅시다.
프라이머는 클레 타일과 협력하여 사람들에게 앱 클립 코드의 도움으로 AR에서 샘플이 어떻게 보일지 보여주었다.
iPhone과 iPad를 앱 클립 코드 위에 놓기만 하면 AR 경험을 불러올 수 있습니다.
이제 사람들은 앱을 다운로드하지 않고도 벽에 있는 타일 견본을 미리 볼 수 있습니다.
그거 꽤 멋지네, 그렇지?
따라서 iOS 및 iPad 14.3부터 AR 경험에서 앱 클립 코드를 감지하고 추적할 수 있습니다.
앱 클립 코드 추적에는 iPhone XS와 같은 A12 바이오닉 프로세서 이상이 설치된 장치가 필요합니다.
ARKit에서 앱 클립 코드를 사용하는 방법을 자세히 살펴봅시다.
iOS 14.3에서, 우리는 새로운 유형의 ARAnchor인 ARAppClipCodeAnchor를 도입했습니다.
이 앵커에는 세 가지 새로운 속성이 있습니다: 앱 클립 코드에 포함된 URL, URL 디코딩 상태 및 미터 단위의 앱 클립 코드의 반경.
내가 설명할게.
각 앱 클립 코드에는 올바른 콘텐츠를 표시하기 위해 디코딩된 URL이 포함되어 있습니다.
URL을 디코딩하는 것은 즉각적이지 않다.
ARKit은 앱 클립 코드의 존재를 빠르게 감지할 수 있다.
하지만 ARKit이 코드에 대한 사용자의 거리와 조명과 같은 다른 요인에 따라 URL을 디코딩하는 데 조금 더 오래 걸릴 수 있습니다.
이것이 앱 클립 코드 앵커가 .decoding 상태 속성을 포함하는 이유이며, 세 가지 상태 중 하나에 있을 수 있습니다.
초기 상태 .decoding은 ARKit이 여전히 URL을 디코딩하고 있음을 나타냅니다.
ARKit이 URL을 성공적으로 디코딩하자마자, 상태는 .decoded로 전환됩니다.
URL을 디코딩할 수 없을 때, 상태는 대신 .failed로 전환될 것이다.
예를 들어, 이것은 누군가가 앱 클립과 관련이 없는 앱 클립 코드를 스캔할 때 발생할 수 있습니다.
앱 클립 코드 추적을 사용하려면, 먼저 장치에서 지원되는지 확인해야 합니다.
앱 클립 코드 추적은 A12 바이오닉 프로세서 이상이 설치된 장치에서만 지원된다는 것을 기억하십시오.
그런 다음 구성에서 appClipCodeTrackingEnabled 속성을 true로 설정하고 세션을 실행하십시오.
앱 클립 코드의 URL을 읽으려면, AR 세션을 모니터링하고 앵커 콜백을 업데이트하고 감지된 앱 클립 코드 앵커의 디코딩 상태를 확인하십시오.
ARKit이 앱 클립 코드를 디코딩하는 동안, 앱 클립 코드 위에 자리 표시자 시각화를 표시하여 사용자에게 앱 클립 코드가 감지되었지만 여전히 디코딩해야 한다는 즉각적인 피드백을 제공할 수 있습니다.
앞서 언급했듯이, 앱 클립 코드 디코딩도 실패할 수 있습니다. 예를 들어, 누군가가 당신의 앱 클립에 속하지 않는 앱 클립 코드에서 휴대폰을 가리킬 때.
우리는 당신이 그 경우에 피드백을 주는 것을 추천합니다.
앱 클립 코드가 디코딩되면, 마침내 URL에 액세스하고 이 앱 클립 코드에 적합한 콘텐츠를 표시하기 시작할 수 있습니다.
예를 들어, 이전에 본 프라이머 앱 클립의 경우, URL에는 표시할 타일 견본에 대한 정보가 포함되어 있습니다.
앱 클립 코드가 디코딩되면, 질문은 이 코드와 관련된 콘텐츠를 어디에 표시해야 합니까?
한 가지 옵션은 앱 클립 코드 앵커 위에 직접 표시하는 것입니다.
그러나, 사용 사례에 따라, 앱 클립 코드 자체는 콘텐츠를 표시하기에 가장 좋은 장소가 아닐 수 있습니다.
예를 들어, 고정된 상대 위치로 앱 클립 코드 근처에 콘텐츠를 배치할 수 있습니다.
이것은 앱 클립 코드가 커피 메이커와 같은 물체에 인쇄될 때 잘 작동하며, 기계의 버튼 위에 작동하는 방법에 대한 가상 지침을 표시하고 싶을 때 잘 작동합니다.
또는 앱 클립 코드 추적을 ARKit에서 지원하는 다른 추적 기술과 결합할 수 있습니다.
예를 들어, 이미지 추적.
그것의 구현을 살펴봅시다.
다음에 볼 수 있는 비디오와 코드는 developer.apple.com에서 다운로드할 수 있는 "AR에서 앱 클립 코드와 상호 작용" 샘플 코드를 기반으로 합니다.
당신이 지금 보는 것은 샘플의 AR 경험에 대한 기록입니다.
먼저, 저는 카메라 앱에서 해바라기 씨 패키지를 스캔하는 것을 시작합니다.
아마 나는 어떤 식물 씨앗을 살지 결정하려고 원예 가게에서 쇼핑하고 있을 거야.
iOS는 패키지의 앱 클립 코드를 인식하고 관련 Seed Shop 앱 클립을 시작합니다.
여기서, 저는 앱 클립 코드를 두 번째로 스캔하고 있으며, 자란 해바라기가 씨앗 패키지에 나타납니다.
앱 클립은 전체 씨앗 패키지의 이미지 추적을 사용하고 그 위에 해바라기를 배치한다는 점에 유의하십시오.
이 접근 방식은 이 사용 사례에서 의미가 있습니다. 왜냐하면 그 사람의 관심은 오른쪽 상단의 작은 앱 클립 코드가 아닌 전체 시드 패키지에 있을 가능성이 높기 때문입니다.
하지만 누군가가 그들의 정원에서 식물이 자라는 것을 보고 싶다면 어떨까요?
이게 그렇게 보일 수 있는 거야.
여기서 우리는 코드가 처음으로 스캔될 때 앱 클립 다운로드를 호출한다는 것을 알 수 있습니다.
그런 다음 앱 클립 내에서 동일한 코드를 다시 스캔하면 코드를 해바라기 씨앗 상자와 연결한 다음 잔디밭을 두드리면 해바라기가 나타납니다.
대신, 앱 클립이 장미 씨앗 상자의 코드를 보았다면, 잔디밭에 장미 식물을 낳았을 것이다.
앱 클립은 하나의 워크플로우만 포함해야 한다는 점에 유의하십시오.
하지만 앱 클립은 전체 Seed Shop 앱을 다운로드하여 공간에서 미리 볼 수 있는 다른 식물을 경험할 수 있는 버튼을 제공할 수 있습니다.
앱 클립 코드 추적은 앱 클립의 상위 앱에서도 작동한다는 것을 기억하세요.
잔디밭에 해바라기를 놓는 데 필요한 코드를 살펴봅시다.
먼저, 화면의 탭을 감지하기 위해 tapGestureRecognizer를 보기에 추가합니다.
사람이 화면을 탭하면 광선을 세상에 던지고 장치 앞의 수평면에서 결과 위치를 되돌릴 수 있습니다.
우리의 시나리오에서, 이것은 그 사람의 잔디밭이 될 것이다.
그런 다음 디코딩된 마지막 앱 클립 코드 URL을 잡고 잔디밭에 새로운 ARAnchor를 추가하세요.
마지막으로, 해바라기 3D 모델을 다운로드하여 잔디밭에 전시하세요.
이제, ARKit의 앱 클립 코드에 대한 몇 가지 모범 사례에 대해 이야기해 봅시다.
앱 클립은 다른 환경과 다른 사용 사례에 사용할 수 있습니다.
NFC 앱 클립 코드를 만들 수 있는 옵션인지 생각해 보세요.
사람들이 물리적으로 코드에 접근할 수 있는 환경을 위해 NFC 앱 클립 코드를 추천합니다.
NFC 앱 클립 코드를 사용할 때, 사람들이 태그를 탭하도록 안내하는 적절한 콜 투 액션 텍스트를 사용하거나, 또는 코드를 스캔할 수 있는 명시적인 이점을 제공합니다.
마지막으로, 앱 클립 코드가 사용자 환경에 적합한 크기로 인쇄되어 있는지 확인해야 합니다.
예를 들어, 레스토랑 메뉴는 A4 용지에 인쇄될 수 있으며, 사람들은 최대 50센티미터 거리에서 해당 메뉴의 2.5센티미터 앱 클립 코드를 편안하게 스캔할 수 있습니다.
그러나 영화 포스터는 보통 훨씬 더 크고 사람들이 최대 2.5미터 떨어진 곳에서 휴대폰으로 스캔할 수 있는 12센티미터 앱 클립 코드를 위한 충분한 공간이 있을 수 있다.
권장 코드 크기에 대한 자세한 내용은 앱 클립 코드에 대한 휴먼 인터페이스 지침을 확인하세요.
그래서 그것이 ARKit에서 앱 클립 코드를 사용하는 방법입니다.
앱 클립과 앱 클립 코드에 대해 더 깊이 파고들고 싶다면, "앱 클립의 새로운 기능"과 "가볍고 빠른 앱 클립 만들기" 세션을 확인하세요.
이제 얼굴 추적으로 넘어가자.
얼굴 추적을 사용하면 전면 카메라의 얼굴을 감지하고, 가상 콘텐츠를 오버레이하고, 실시간으로 표정을 애니메이션화할 수 있습니다.
iPhone X의 출시 이후, ARKit은 얼굴 추적을 활용하는 수많은 훌륭한 앱을 보았다.
여러 얼굴을 추적하는 것부터 동시 전면 및 후면 카메라 사용 사례에서 얼굴 추적에 이르기까지, 이 API는 수년에 걸쳐 많은 발전을 받았습니다.
작년에, 우리는 A12 바이오닉 프로세서 이상이 있는 한 TrueDepth 센서가 없는 장치에 얼굴 추적을 도입했습니다.
그리고 올해 초, 우리는 AR 얼굴 추적 경험을 위한 초광시야 전면 카메라를 제공하는 새로운 iPad Pro를 출시했습니다.
한 번 보자.
여기서 당신은 일반 전면 카메라의 시야를 볼 수 있습니다.
그리고 이것은 새로운 iPad Pro의 새로운 울트라 와이드 시야각이다.
그건 정말 차이를 만들어, 그렇지 않니?
기존 앱은 얼굴 추적을 위해 일반 카메라를 계속 사용할 것이라는 점에 유의하십시오.
새로운 iPad Pro에서 사용자 경험을 울트라 와이드 시야로 업그레이드하려면, 어떤 비디오 형식을 사용할 수 있는지 확인하고 새로운 울트라 와이드 포맷을 선택해야 합니다.
지원되는 모든 비디오 형식을 반복하고 builtInUltraWideCamera 옵션을 확인하여 이를 수행할 수 있습니다.
그런 다음 AR 구성에서 이 형식을 설정하고 세션을 실행합니다.
주목해야 할 한 가지는 새로운 iPad Pro의 울트라 와이드 카메라가 TrueDepth 센서보다 훨씬 더 큰 시야각을 가지고 있다는 것이다.
따라서 울트라 와이드 비디오 포맷을 사용할 때 ARFrame에서 캡처된DepthData 버퍼를 얻을 수 없습니다.
마지막으로, 모션 캡처에 대해 이야기해 봅시다.
2019년에 출시된 이후, 모션 캡처는 2D 및 3D 시뮬레이션에 사용되는 것과 함께 가상 캐릭터를 애니메이션화하는 것과 같은 AR 장면에서 실제 사람들의 강력한 통합을 가능하게 했다.
iOS 15에서는 모션 캡처가 훨씬 더 좋아지고 있다.
iPhone 12와 같은 Apple A14 Bionic 프로세서가 장착된 장치에서 모션 캡처는 이제 더 넓은 범위의 바디 포즈를 지원합니다.
그리고 이것은 코드 변경이 전혀 필요하지 않습니다.
iOS 15의 모든 모션 캡처 앱은 이것의 이점을 누릴 수 있습니다.
특히, 회전은 그 어느 때보다 정확하며, 스포츠 행동을 훨씬 더 정확하게 추적할 수 있도록 도와줍니다.
또 다른 큰 개선은 장치 카메라가 이제 훨씬 더 먼 거리에서 신체 관절을 추적할 수 있다는 것입니다.
또한 사지 움직임의 범위를 추적하는 것이 크게 증가했다.
예를 들어 봅시다.
여기 내 동료 중 한 명인 Ejler가 Driven2win 앱으로 그의 운동을 추적하고 있다.
iOS 15의 결과는 그 어느 때보다 정확하다.
요약하자면, ARKit 5는 많은 새로운 기능과 개선 사항을 제공합니다.
위치 앵커는 새로운 도시에서 사용할 수 있으며 새로운 코칭 오버레이를 특징으로 한다.
앱 클립 코드 추적은 앱 클립에서 AR을 쉽게 발견하고 사용할 수 있을 뿐만 아니라 가상 콘텐츠의 정확한 위치를 지원합니다.
얼굴 추적은 새로운 iPad Pro의 새로운 울트라 와이드 시야각과 함께 작동하며, 모션 캡처는 더 나은 정확도와 더 넓은 동작 범위를 추가합니다.
ARKit 5로 만들 수 있는 모든 놀라운 경험을 보게 되어 매우 기쁩니다.
[음악].